---
layout: post
title:  "Новости и мои мысли на начало 2021"
date:   2021-02-19 21:29:14 +0900
categories: 
---

Я уже довольно долгое время пытаюсь понять каким же образом можно научиться хорошо программировать и все больше склоняюсь к ответу, что этому невозможно обучиться не имея конкретной задачи перед собой, только так можно начать изучение данной штуковины. И да я далеко от осведомленного человека в этой области. Но по первым впечатлениям так. Когда имеешь задачу, начинаешь думать о ней, продумывать то, как все должно быть, что нужно учесть. Тогда рано или поздно приходит осознание. Только так. Сколько я не пытался смотреть какие-то курсы, все в пустую, пока не применил на практике, пока не прочувствовал зачем это действительно нужно - сложно сказать что ты научился чему-то.

В свои 25 лет я могу смело сказать, что абсолютно не понимаю что происходит вокруг, что мне нужно, к чему нужно стремиться. Конечно, я имею смутные представления, кем я хотел бы быть или и все такое прочее. Надеюсь эта страничка не станет ящиком пандоры, я однажды открыл такой. Спустя пару лет мне пришлось все сжечь, сжечь все то что я так возбужденно записывал - свои мысли, наблюдения и прочее. В один момент просто показалось, что все неважно. И все. Типа кому это нужно, если не мне, а мне это стало не нужным. 

Вообще я все это написал, лишь бы начать писать снова, но уже более осмысленно. И по возможности не ловить с себя кринж в будущем, хотя будучи весьма очень закомплексованным человеком это невозможно.

Короче, я пока не знаю как опять почувствовать себя живым, пока из идей начать программировать небольшие логические и не очень игры. Мне кажется это достойное занятие.
