---
layout: post
title:  "Все таки решил вести записи того что происходит вокруг"
date:   2022-03-11 13:26:14 +0900
categories:
---
Всю эту неделю находился в городе Ташкент страны Узбекистан. Ну что вообще можно сказать по этому месту?
Даже не знаю. Наверное ничего хорошего, может это мне не везло, или это обычная реальность большого города, хотя этот горол,
наверное, нельзя назвать большим, но везде я встречал в освновном обнаглевших и жадных людей.
О, эта человеческая жадность, она сразу отдает вкусом и запахом. Неприятным. Она очень хорошо чувствуется.
Но опять же, я, не виню этих людей в этом, ни в коем случае. Каждый жадный до чего-либо человек идет на это из незнания,
из ошибочного понимания, что по-другому никак.
Вылет в тбилиси через примерно 35 часов. И сейчас у меня стоит передо мной задача в продлении отеля еще на одни сутки, хотя по факту в нем я буду находиться меньшее
время. Или же нет.

От скуки начал изучать js. Скачал какой-то проект в ютуба, потыкал, что-то понял, что-то нет.

Макбук для меня становится все более привычным девайсом для повседневнего использования. Некоторые вещи на нем действительно удобно делать.

Кажется, начинаю понимать то почему я сейчас здесь. Это как испытание для себя, это как вызов самому себе. Вызов к своим возможностям и адаптации к смене обстановки.

Сейчас основная проблема это поиск жилья на месте, так уж вышло что я оказался один. (Впрочем не удивительно), я всегда оказываюсь один и в этом нет чьей-то вины.

Главное не сосредотачиваться на мыслях по типу "что могло бы быть", "а если бы я поступил так", главное в жизни уметь играть с раздачей, которую выдали.

Если конкретно не повезло - чтож, по крайней мере ты сделал все что мог.

хотел взять пива, но в баре гостиницы где я проживаю была только балтика и туборг
за все время поездки еще ни разу не выпивал, хочется трезво оценивать ситуацию
и уже когда попустит и найду постоянное жилье в Грузии выпить наконец
завтра выезжаю из гостиницы в 12 дня. Вылет с пересадками в ОАЭ в 3:30 ночи.
Решил занять себя js-ом в местном "топовом" по отзывам коворкинге.

Да хуй знает вообще как я смотрю на Js. В целом наверное как на время убивание. Внезапно появилось желание что-то поизучать новое, чтобы отвлечься, благо на макбуке это удобно. Скачать рабочий проект так и не вышло из-за скорости интернета, так бы думаю не брал бы отгулы всю неделю.

позже выложу что у меня получилось по итогу за пару вечером скажем так
может даже выложу гайд для тех кто хочет начать что-то подобное изучать вместе со мной




